Pressklipps-texter:

Amfibie! JAG? av Nelson Nedem är en trevlig och underhållande bok
som fångar vardagen i kärret bland grodor och paddor. Liksom i hans tidigare böcker väcker Nedem med
vackra fotografier och skojiga bildtexter på rim såväl barns som vuxnas intresse för naturens skatter.
Vi möter helt vanliga grodor, men också en del djur som inte många känner till. Årets barnbokstips i sin genre!


På marknaden har ett nytt barnboksförlag dykt upp. Knottens förlag är ett nytt litet förlag som har 
tagit på sig den stora rollen att väcka barns och vuxnas intresse för natur och miljö. I en tid av klimathot
och miljökris tar Knottens ett stort steg i rätt riktning. Helt rätt i tiden!


